欧亚会展国际酒店是由广东欧亚企业管理集团有限公司投资，香港顶尖设计师团队倾力打造的以会议展览为主，商务休闲并重的超五星级多功能酒店。酒店三面环湖，坐落在风光秀丽的金银湖畔；建筑面积超十万平方米，内部装潢奢华典雅，尊贵内敛。这是欧亚集团以自然景观与建筑美学相融合、楚汉文化与现代艺术相呼应为设计语言，以引领未来酒店潮流为目标，对绿色健康、高端智能的国际酒店做出的崭新诠释。
     欧亚会展国际酒店位置优越、交通便利，地铁6号线C出口，距武汉天河国际机场15分钟车程，汉口火车站近在咫尺，是商务会展、休闲旅游的理想胜地。酒店配套设施完善，拥有宽敞舒适、华贵典雅的440间商务客房及套房，全落地窗设计，360°饱瞰迷人湖景，独享静谧闲适。国际宴会厅高9.8米，面积2600平米，采用了全无柱挑高设计，配备了堪称武汉最大的60平米室内LED屏。同时还拥有15间豪华智能会议厅，均配有最优质、完备的会议设施，可承办极具规模的大型会议、会展及宴会活动。专业的会议团队、活动策划团队，致力于为您提供周密细微的服务。格调典雅的24小时餐厅可同时容纳400人用餐；红酒吧与雪茄吧别具匠心的设计彰显奢华与私密，多款精酿、极品雪茄让您尽情享受顶级感官体验。“御厨”中餐厅特聘名厨奉上正宗粤菜、新派鄂菜和滇菜。20多间超大豪华包房共，以独特的设计构建让您在品尝美味佳肴的同时还可饱览户外怡人美景。
    欧亚俱乐部、红酒吧、恒温泳池等综合设施一应俱全。酒店还拥有一支专业的管理团队，细致周到的服务能让您在九省通衢的华中腹地充分感受到欧亚文化的韵味。
设施服务